(海賊王  第1165集)
(友情之杯迎賓客  尋找洛基的入侵者)
友情之杯迎賓客  尋找洛基的入侵者
文字好大
看不懂
這上面寫的是甚麼啊
不知道
文字也多  頁數也非常驚人
原來古人也有很多想寫的東西啊
雖然不知道他們寫甚麼
我說  那個巨型貓頭鷹是活著的吧
是的
畢布羅是這裡的主人
好像幾百年前就在這裡了
(畢布羅  貓頭鷹圖書館館長)
我只知道
這隻貓頭鷹能把進入自己領地的書
全部變成巨型書
艾爾巴夫沒有加盟政府
派報鷗不會來
但是能看到漁夫們在海上弄來的小報
哇  還有報紙啊
那邊也有
估計這隻貓頭鷹
是吃育育果實長大的
能將無機物巨大化
這對巨人國來說是非常需要的能力
不過這座圖書館是真的氣派啊
居然收藏了這麼多書
沒事吧
嗯  謝謝
真是的
很懷念嗎
嗯
魯賓啊
這裡有醫學的書嗎
有的  但幾乎都是考古學和歷史書
醫學啊
倒是有些艾爾巴夫原本就有的醫學書
我想看看
但是原本就大的書是不會變小的
呀吼
快停下
求求你了
再來一圈
不要了  真的不要了
危險
快停下吧
蕩起來  再高一點
路飛  停手吧
要…要死了
巨型鞦韆玩起來真爽啊
對不起
這是對不起能解決的嗎
沒看見孩子們很害怕嗎
我剛才有阻止他
不要找藉口
看把孩子們嚇成甚麼樣子了
嚇死我了  葛爾茲姐姐
哎呀  真是可憐
好了  沒事了
喂  戰士不准流眼淚  不嫌丟臉嗎
哼
好了  路飛
這裡的孩子都很善良單純的
嘿嘿
原來天下烏鴉一樣黑啊  混小子
四皇路飛…
四皇…
太了不起了
這個也大  那個也大
艾爾巴夫真的是太神奇了
是人類
路飛肯定就在附近
我好寂寞
我懂你
但是艾爾巴夫崇尚和平
我們也不能說甚麼
找到你了
甚麼
草帽  路飛
怎麼搞的  不是崇尚和平嗎
好吧路飛  這裡交給你了
接招
三檔
橡膠橡膠
象槍
這裡也有大膽的人啊
傻瓜  你出手太狠了
又沒擊中他
那也不行
出事了
路飛好可怕
我討厭暴力
你看怎麼辦
小孩子們鬧起來了
好有型  不愧是四皇
科隆來了  搗蛋鬼來了
不上學不准來學校
閉嘴  傻瓜
我最討厭你們這班膽小鬼了
好兇啊
你真討厭
閉嘴…傻瓜…
科隆
你怎麼又在鬧事
不過  剛才那一擊很不錯啊
媽媽  這是你愛吃的
瑪特給的
是蔓越莓啊
太好了　　甚麼
媽媽  麗普莉都當媽媽了嗎
你教育兒子的方式和學校正相反啊
路飛  你又動粗
這次不怪我啊
好有活力的小朋友啊
敢用木劍挑戰你  這小子很大膽啊
對吧
總之讓他道歉吧
畢竟是搞偷襲
告訴你啊  路飛
我爸爸是人類呢
甚麼
你爸是人類
他曾經是海賊
能力不輸艾爾巴夫的戰士
我丈夫年紀比我小
他非說只有他一個人會變老
所以不願跟我結婚
我們就只好先同居了
到底是哪個混蛋這麼有福氣
行了…你冷靜點
我肚餓了
我也前胸貼後背了
雖然我全身只剩下一副骨頭
是…
村裡不是有宴會嗎  我也要去
對了宴會  吃肉
艾爾巴夫的宴會
那我們去叫魯賓他們吧
好
圖書館也好大啊
好大的書
還有這數量
真是卷帙浩繁啊
魯賓  我們該回村裡了
對  去吃肉吧  吃肉
路飛
我還想再和沙烏路多聊一聊
你們先走吧
噠啦嘻嘻嘻
他們的宴會會持續三天三夜
不耽誤的
我也留下了
好的  明白了
我去拿居住許可證  不用理我
我也去
那我…　　聽我說
我發現了一件不得了的事情
其實…
這座島本身就是寶樹亞當
是製造了烈陽號的堅固木材
對  世界上還有幾棵亞當
但這棵樹的樹齡可不一般啊
這麼說的話
我可要好好欣賞一下這棵寶樹
我知道了
我餓得不行了
我先去了
等等
怎麼了  葛爾茲
還有甚麼事嗎
那…那個
我想拜託大家一件事
我準備好了
太合身了  感謝
真不錯啊
我還是第一次這麼穿
適合我嗎
很不錯啊
這樣你們就完全是艾爾巴夫的一分子
怎麼樣  我看起來像戰士嗎
那當然了  布魯克
我也一樣吧  這樣感覺變強了呢
Super合適啊  芬奇先生
沒錯
喂…別無視我們啊
太棒了
謝謝你  葛爾茲
你們喜歡真的太好了
好可愛
原來是這樣的
這衣服還挺方便活動的
可是  你為甚麼會有我們尺寸的衣服啊
甚麼
其實…做人類的衣服是我的愛好
這不是跟那個死變態一樣嗎
不…
我只是愛做衣服而已
僅此而已  是真的
你把我們小葛爾茲當成甚麼人了
可惡的眼盲綠藻頭
你說甚麼  好色的臭廚師
飯還沒好嗎
抱歉…我們走吧
那我們在村裡等你們
好  我們隨後就去
從遙遠的東海  我們千里迢迢來到這裡
(艾爾巴夫  西村)
心心念念的巨人之國
世界上最強戰士們的國度
你們好啊  草帽一夥
你們總算來了  我們等好久了
這些人類小不點能夠理解並守護我們的榮耀
解救了被矇騙的我們
把我們從生死邊緣拉回來
我們艾爾巴夫  歡迎這些小小的友人
他們的身軀雖然微小  但卻不容小覷
草帽路飛在大海中
可是被稱為四皇的大海賊啊
看來體格大  聲音也會大呢
他們就是在和之國大戰中
打敗了怪物凱多和BIG·MOM的主犯
讓我們向草帽一行
敬上友誼之酒
乾杯
源源不斷的酒
這裡是天堂嗎
這可是好酒啊
是啊  真好喝
喝得很豪爽啊  我很喜歡
喝…
咦  抱歉  就剩這點了
已經足夠了
謝謝
雖然大塊  但調味很用心啊
看來這裡有個好廚師啊
玩得盡興嗎
一起喝一杯吧
好啊
真美味  馴鹿好啊
艾爾巴夫最棒了
很熱鬧啊
看來是草帽一行回來了
難得有小客人啊
你是當年在夏波帝諸島被抓的那個巨人嗎
想起來了  是當時的巨人
沒錯  我叫斯坦森  請多多關照
沒想到會在這裡重逢
話說起來  你…
我一定會報答你們這份恩情的
非常感謝
你鬍鬚變長了啊
我一下子都沒認出來
這傢伙是我的兒時玩伴
真的太感謝了
當我聽說海爾丁加入你們之後
我感受到了命運
原來是這樣  能幫到你們真的太好了
各位  玩得可還盡興
亞魯魯大人
像座山一樣的巨人
(山鬍子  亞魯魯
巨人族的英雄  世界第一高齡  408歲)
看來有小客人來了啊
亞魯魯大人  你還特意到村裡來了
聽說有人類來了  我就過來露個面
是你們啊  歡迎啊
我說老爺爺  你頭上插著把劍呢
這個啊
要是沒有頭盔  我就小命不保了
這都刺穿了啊
(艾爾巴夫  西村附近  奧爾斯特城堡)
這不是人類小不點嗎
壞事了  居然讓你們侵入進來了
守衛在做甚麼啊
現在你們出現在這裡
難道你們是草帽一行嗎
我們在找一個叫洛基的人
洛基嗎
你去見那個罪犯做甚麼
那個男人
殺害了艾爾巴夫人民愛戴的哈羅德國王
他是艾爾巴夫的禍害
別說那種壞蛋了
這座城裡一個人也沒有
那就告訴我  他在哪裡
這我不能說
萬一讓他逃跑了  後果不堪設想
不說嗎
我們不能說  對不起
耍甚麼花招
怎麼了
好痛
甚麼情況  你怎麼了
痛…
喂  你振作點  發生甚麼事了
傲慢無禮之徒
我甚麼時候問你了
甚麼
我是在命令你
回答我
狂歡盛宴的背後
危險的陰影正蠢蠢欲動
向冥界進發的二人
終於迎來與洛基的正面交鋒
眼神凌厲的她緩緩卸下兜帽
其真實身份即將浮出水面
下集
遭遇洛基  神之騎士團  軍子
(遭遇洛基  神之騎士團  軍子)
我要成為海賊王